;Arm-guards:
Mitaines Mafumofu
Avant-bras en cuir
Avant-bras en maille
Avt-bras de chasseur
Gardes de chasseur
Avant-bras d'os
Gardes d'os
Avant-bras Giaprey
Gardes Giaprey
Avant-bras de combat
Gardes de combat
Avt-bras Velociprey
Gardes Velociprey
Avant-bras Vespoid
Gardes Vespoid
Avt-bras haut-métal
Gardes haut-métal
Avant-bras Hornet
Gardes Hornet
Avant-bras Genprey
Gardes Genprey
Avant-bras d'acier
Avant-bras Ioprey
Gardes Ioprey
Avant-bras Kut-Ku
Gardes Kut-Ku
Avant-bras Cephalos
Gardes Cephalos
Avant-bras Conga
Gardes Conga
Avant-bras Gypceros
Gardes Gypceros
Avant-bras Khezu
Gardes Khezu
Avant-bras Hermit.
Gardes Hermitaur
Avant-bras Plesioth
Gardes Plesioth
Avant-bras homard
Gardes homard
Avant-bras Kut-Ku D
Gardes Kut-Ku D
Avt-bras Gypceros D
Gardes Gypceros D
Avant-bras Khezu D
Gardes Khezu D
Avt-bras Plesioth D
Gardes Plesioth D
Avant-bras Basarios
Gardes Basarios
Avant-bras Monoblos
Gardes Monoblos
Avant-bras Garuga
Gardes Garuga
Avant-bras Blango
Gardes Blango
Avant-bras Ceanataur
Gardes Ceanataur
Avant-bras Rathian
Gardes Rathian
Avant-bras Tigrex
Gardes Tigrex
Avant-bras Rathalos
Gardes Rathalos
Avant-bras D iablos
Gardes Diablos
Avant-bras Gravios
Gardes Gravios
Avt-bras Diablos D
Gardes Diablos D
Avant-bras Gravios D
Gardes Gravios D
Gants Mosswine
Gants Giaprey
Gants Velociprey
Gants Genprey
Av-bras ceint. noire
Kote Shinobi Soleil
Kote Shinobi Lune
Gants de la guilde
Manches de la guilde
Avt-bras du gardien
Gardes du gardien
Manches demoiselle
Manches personnelles
Manches aide
Manches guérisseuses
Gants Ioprey
Mains Remobra
Branche Melahoa
Pétale Melahoa
Manches Makluva
Ventouse Makluva
Avant-bras Hypno
Gardes Hypno
Mano nécrologie
Brasso nécrologie
Mano papillon
Brasso papillon
Griffe noire
Poing noir
Prise odeur de mort
Poigne odeur de mort
Avant-bras Lava
Gardes Lava X
Manches Mizuha
Manches extravagance
Poigne Kushala
Étreinte Kushala
Bras-longs Kirin
Gants Kirin
Avt-bras esprit Gar.
Avant-bras carnage
Gantelets Auroros
Gantelets Genesis
Gantelets Borealis
Gantelets Glyphe
Avant-b. Impératrice
Gardes Impératrice
Gants Indra
Gardes inébranlables
Avant-bras Kaiser
Gardes Kaiser
(dummy)Red Lobster Braces
(dummy)Red Lobster Guards
Avant-bras Monodevil
Gardes Monodevil
A-bras cœur Rathian
Gardes cœur Rathian
Av-bras âme Rathalos
Gardes âme Rathalos
Mitaines Mafumofu S
Avant-bras en cuir S
Avt-bras en maille S
A-bras de chasseur S
Gardes de chasseur S
Avant-bras d'os S
Gardes d'os S
Avt-bras de combat S
Gardes de combat S
Av-bras Velociprey S
Gardes Velociprey S
Avant-bras Vespoid S
Gardes Vespoid S
Av-bras haut-métal S
Gardes haut-métal S
Avant-bras d'acier S
Avant-bras Hornet S
Gardes Hornet S
Avant-bras Genprey S
Gardes Genprey S
Avant-bras Ioprey S
Gardes Ioprey S
Avant-bras Kut-Ku S
Gardes Kut-Ku S
Avt-bras Cephalos S
Gardes Cephalos S
Avant-bras Conga S
Gardes Conga S
Avt-bras Gypceros S
Gardes Gypceros S
Avant-bras Khezu S
Gardes Khezu S
Avant-bras Herm. S
Gardes Hermitaur S
Avant-bras Hypno S
Gardes Hypno S
Avt-bras Basarios S
Gardes Basarios S
Avt-bras Plesioth S
Gardes Plesioth S
Avt-bras Monoblos S
Gardes Monoblos S
Avant-bras Garuga S
Gardes Garuga S
Avant-bras Blango S
Gardes Blango S
Avt-bras Ceanataur S
Gardes Ceanataur S
Avant-bras Rathian S
Gardes Rathian S
Avant-bras Narga S
Gardes Narga S
Avant-bras Tigrex S
Gardes Tigrex S
Avt-bras Rathalos S
Gardes Rathalos S
Avt-bras Dia blos S
Gardes Diablos S
Avant-bras Gravios S
Gardes Gravios S
Avant-bras en cuir U
Avt-bras en maille U
A-bras de chasseur U
Gardes de chasseur U
Avant-bras d'os U
Gardes d'os U
Avt-bras de combat U
Gardes de combat U
Avant-bras Giaprey U
Gardes Giaprey U
Avant-bras Vespoid U
Gardes Vespoid U
Av-bras haut-métal U
Gardes haut-métal U
Avant-bras d'acier U
Avant-bras Hornet U
Gardes Hornet U
Avant-bras Genprey U
Gardes Genprey U
Avant-bras Ioprey U
Gardes Ioprey U
Avant-bras Kut-Ku U
Gardes Kut-Ku U
Avt-bras Cephalos U
Gardes Cephalos U
Avant-bras Conga U
Gardes Conga U
Avt-bras Gypceros U
Gardes Gypceros U
Avant-bras Khezu U
Gardes Khezu U
Avant-bras Herm. U
Gardes Hermitaur U
Avt-bras Basarios U
Gardes Basarios U
Avt-bras Plesioth U
Gardes Plesioth U
Avant-bras Blango U
Gardes Blango U
Avt-bras Ceanataur U
Gardes Ceanataur U
Avt-bras Diablos U
Gardes Diablos U
Avant-bras Gravios U
Gardes Gravios U
Av-bras ct. noire S
Kote Shinobi Cieux
Kote Shinobi Terre
Gants grd.gld. roug.
Manch.grd.gld.rouges
Gants grd.gld. bleus
Manch.grd.gld.bleues
Gants grd.gld. roug.
Manch.grd.gld.rouges
Gants grd.gld. bleus
Manch.grd.gld.bleues
(dummy)Devil Blos Vambraces
(dummy)Devil Blos Guards
(dummy)Jolly Roger Gloves
(dummy)Jolly Roger Cuffs
Kote doré
Gants marionnettiste
Mano nécrologie S
Brasso nécrologie S
Mano papillon S
Brasso papillon S
Prise odeur de m. S
Poigne odeur de m. S
Manches Mizuha suprm
Manches extrav.suprm
Poigne Kushala S
Étreinte Kushala S
Bras-longs Kirin S
Gants Kirin S
Gantel. Auroros Haku
Gantel. Genesis Haku
Gantel.Borealis Haku
Gantel. Glyphe Haku
G ants Indra ultimes
Gardes inébr. suprm
Avant-bras Kaiser S
Gardes Kaiser S
Griffe-de-dragon S
Poing-de-dragon S
Griffe Akantor somb.
Gantelet Akantor smb
Kote Shinobi Ciel
Kote Shinobi Mer
Avt-bras gardien U
Gardes du gardien U
Manches aide U
Manches Guériss. U
Branche Melahoa U
Pétale Melahoa U
Manches M akluva U
Ventouse Makluva U
Avt-bras Monodevi l U
Gardes Monodevil U
Avt-b. cœur Rathi. U
Grd cœur Rathian U
Avt-b. âme Rathal. U
Gardes âme Ratha. U
Avt-bras Lune dorée
Gardes Lune dorée
Avt-bras Sol argenté
Gardes Sol argenté
Gantel. Auroros Ten
Gantel. Genesis Ten
Gantel. Borealis Ten
Gantel. Glyphe Ten
Griffe de Fatalis
Poing de Fatalis
Griffe Fatalis blanc
Poing Fatalis blanc
Avant-bras Kut-Ku X
Gardes Kut-Ku X
Avant-bras Conga X
Gardes Conga X
Avt-bras Gypceros Z
Gardes Gypceros Z
Avant-bras Khezu X
Gardes Khezu X
Avt-bras Hermitaur X
Gardes Hermitaur X
Avant-bras Hypno X
Gardes Hypno X
Avt-bras Basarios X
Gardes Basarios X
Avt-bras Plesioth Z
Gardes Plesioth Z
Avt-bras Monoblos X
Gardes Monoblos X
Avant-bras Garuga X
Gardes Garuga X
Avant-bras Blango X
Gardes Blango X
Avt-bras Ceanataur X
Gardes Ceanataur X
Avant-bras Rathian X
Gardes Rathian X
Avant-bras Narga X
Gardes Narga X
Avant-bras Lava X
Gardes Lava X
Avant-bras Tigrex X
Gardes Tigrex X
Avt-bras Rathalos X
Gardes Rathalos X
Avant-bras Diablo X
Gardes Diablo X
Avant-bras Gravios X
Gardes Gravios X
Avant-bras Kut-Ku Z
Gardes Kut-Ku Z
Avant-bras Conga Z
Gardes Conga Z
Avt-bras Gypceros Z
Gardes Gypceros Z
Avant-bras Khezu Z
Gardes Khezu Z
Avt-bras Hermitaur Z
Gardes Hermitaur Z
Avt-bras Plesioth Z
Gardes Plesioth Z
Avant-bras Blango Z
Gardes Blango Z
Avt-bras Ceanataur Z
Gardes Ceanataur Z
Avant-bras Diablo Z
Gardes Diablo Z
Avant-bras Gravios Z
Gardes Gravios Z
Bracelet Chakra
Kote doré Shin
Gants marion. Shin
Avt-bras ct. noire X
Gardes ct. noire X
Mano nécrologie X
Brasso nécrologie X
Mano papillon X
Brasso papillon X
Manches Mizuha Shin
Manches extrav. Shin
Poigne Kushala X
Étreinte Kushala X
Bras-longs Kirin X
Gants Kirin X
Avt-b. Impératrice X
Gardes Impératrice X
Gants Indra Shin
Gardes inébr. Shin
Avant-bras Kaiser X
Gardes Kaiser X
Avt-b. esp. gar.Shin
Avt-b. carnage Shin
Griffe dragon X
Poing dragon X
Griffe Ukanlos smb
Gantel. Ukanlos smb
Branche Melahoa Z
Pétale Melahoa Z
Manches Makluva Z
Ventouse Makluva Z
Avt-b. cœur RathianZ
Gardes cœur RathianZ
Avt-b. âme Rathal. Z
Gardes âme Rathal. Z
Avt-b. Lune dorée Z
Gardes Lune dorée Z
Avt-b. Sol argenté Z
Gardes Sol argenté Z
Gantel. Auroros Goku
Gantel. Genesis Goku
Gantel.Borealis Goku
Gantel. Glyphe Goku
Griffe de Fatalis Z
Poing de Fatalis Z
Griffe Fatalis blc Z
Poing Fatalis blc Z
