;Headgear:
Capuchon Mafumofu
Casque en cuir
Casque en mailles
Casque de chasseur
Heaume de chasseur
Piercing protecteur
Casque d'os
Heaume d'os
Casque Giaprey
Heaume Giaprey
Casque de combat
Heaume de combat
Casque Velociprey
Heaume Velociprey
Casque Vespoid
Heaume Vespoid
Casque haut-métal
Heaume haut-métal
Casque Hornet
Heaume Hornet
Casque Genprey
Heaume Genprey
Casque Ioprey
Heaume Ioprey
Casque Kut-Ku
Heaume Kut-Ku
Casque Cephalos
Heaume Cephalos
Casque Conga
Heaume Conga
Casque Gypceros
Heaume Gypceros
Casque Khezu
Heaume Khezu
Casque Hermitaur
Heaume Hermitaur
Casque Plesioth
Heaume Plesioth
Casque homard
Heaume homard
Casque Kut-Ku D
Heaume Kut-Ku D
Casque Gypceros D
Heaume Gypceros D
Casque Khezu D
Heaume Khezu D
Casque Plesioth D
Heaume Plesioth D
Casque Basarios
Heaume Basarios
Ca sque Monoblos
Heaume Monoblos
Casque Yian Garuga
Heaume Yian Garuga
Casque Blango
Heaume Blango
Casque Ceanataur
Heaume Ceanataur
Casque Rathian
Heaume Rathian
Casque Tigrex
Heaume Tigrex
Casque Rathalos
Heaume Rathalos
Casque Diablos
Heaume Diablos
Casque Gravios
Heaume Gravios
Casque Diablos D
Heaume Diablos D
Casque Gravios D
Heaume Gravios D
Chaospignon
Masque Mosswine
Masque Felyne
Masque Bullfango
Masque Giaprey
Masque Velociprey
Piercing rouge
Piercing bleu
Piercing jaune
Piercing noir
Piercing blanc
Piercing compagnon
Masque Garuga
Heaume Bistro
Masque Genprey
Casq. ceinture noire
Masq. Shinobi Soleil
Masque Shinobi Lune
Plume de la guilde
Masque de la guilde
Casque du gardien
Masque du gardien
Coiffe de demoiselle
Lunettes branchées
Capuchon aide
Lunettes guérisseur
Masque Ioprey
Visage Remobra
Coif. Fleur Melahoa
Fleur Melahoa
Capuchon Makluva
Branchies Makluva
Casque Hypno
Heaume Hypno
Testa nécrologie
Caput nécrologie
Testa papillon
Caput papillon
Tête noire
Visage noir
Cerv. odeur de mort
Âme odeur de mort
Heaume Lava
Casque Lava
Heaume Mizuha
Heaume extravagance
Regard Kushala
Grondement Kushala
Corne Kirin
Crête Kirin
Masque esprit gard.
Masque carnage
Casque Auroros
Coiffe Genesis
Couronne  Borealis
Couronne Glyphe
Couronne Impératrice
Masque Impératrice
Casque Indra
Casque inébranlable
Couronne Kaiser
Masque Kaiser
(dummy)Red Lobster Helm
(dummy)Red Lobster Cap
Casque Monodevil
Heaume Monodevil
Casq. cœur Rathian
Heaume cœur Rathian
Casque âme Rathalos
Heaume âme Rathalos
Capuchon Mafumofu S
Casque en cuir S
Casque en mailles S
Casque de chasseur S
Heaume de chasseur S
Casque d'os S
Heaume d'os S
Casque de combat S
Heaume de combat S
Casque Velociprey S
Heaume Velociprey S
Casque Vespoid S
Heaume Vespoid S
Casque haut-métal S
Heaume haut-métal S
Casque Hornet S
Heaume Hornet S
Casque Genprey S
Heaume Genprey S
Casque Ioprey S
Heaume Ioprey S
Casque Kut-Ku S
Heaume Kut-Ku S
Casque Cephalos S
Heaume Cephalos S
Casque Conga S
Heaume Conga S
Casque Gypceros S
Heaume Gypceros S
Casque Khezu S
Heaume Khezu S
Casque Hermitaur S
Heaume Hermitaur S
Casque Hypno S
Heaume Hypno S
Casque Basarios S
Heaume Basarios S
Casque Plesioth S
Heaume Plesioth S
Casque Monoblos S
Heaume Monoblos S
Casque Garuga S
Heaume Garuga S
Casque Blango S
Heaume Blango S
Casque Ceanataur S
Heaume Ceanataur S
Casque Rathian S
Heaume Rathian S
Casque Narga S
Heaume Narga S
Casque Tigrex S
Heaume Tigrex S
Casque Rathalos S
Heaume Rathalos S
Casque Di ablos S
Heaume Diablos S
Casque Gravios S
Heaume Gravios S
Casque en cuir U
Casque en mailles U
Casque de chasseur U
Heaume de chasseur U
Casque d'os U
Heaume d'os U
Casque de combat U
Heaume de combat U
Casque Giaprey U
Heaume Giaprey U
Casque Vespoid U
Heaume Vespoid U
Casque haut-métal U
Heaume haut-métal U
Casque Hornet U
Heaume Hornet U
Casque Genprey U
Heaume Genprey U
Casque Ioprey U
Heaume Ioprey U
Casque Kut-Ku U
Heaume Kut-Ku U
Casque Cephalos U
Heaume Cephalos U
Casque Conga U
Heaume Conga U
Casque Gypceros U
Heaume Gypceros U
Casque Khezu U
Heaume Khezu U
Casque Hermitaur U
Heaume Hermitaur U
Casque Basarios U
Heaume Basarios U
Casque Plesioth U
Heaume Plesioth U
Casque Blango U
Heaume Blango U
Casque Ceanataur U
Heaume Ceanataur U
Casque Diablos U
Heaume Diablos U
Casque Gravios U
Heaume Gravios U
Tête de mort
Casq. ceint. noire S
Masq. Shinobi Cieux
Masq. Shinobi Terre
Tricor.grd.gld rouge
Masque grd.gld rouge
Tricor.gard.gld bleu
Masque gard.gld bleu
Chap.gard.gld rouge
Pierc.gard.gld rouge
Chap.gard.gld bleu
Pierc.gard.gld bleu
(dummy)Devil Blos Helm
(dummy)Devil Blos Cap
(dummy)Jolly Roger Hat
(dummy)Jolly Roger Cap
Cheveux d'or
Masq. marionnettiste
Testa nécrologie S
Caput nécrologie S
Testa papillon S
Caput papillon S
Cerv. odeur de m. S
Âme odeur de mort S
Heaume Mizuha suprm
Heaume extrav. suprm
Regard Kushala S
Grondement Kushala S
Corne Kirin S
Crête Kirin S
Casque Auroros Haku
Coiffe Genesis Haku
Couron. Boreal. Haku
Couronne Glyphe Haku
Casque Indra ultime
Casque inébr. suprm
Couronne Kaiser S
Masque Kaiser S
Tête-de-dragon S
Gueule-de-dragon S
Masque Akantor somb.
Crocs Akantor sombre
Heaume Bistro U
Masque Shinobi Ciel
Masque Shinobi Mer
Casque du gardien U
Masque du gardien U
Capuchon aide U
Béret guérisseur U
Cf. Fleur Melahoa U
Fleur Melahoa U
Capuchon Makluva U
Branchies Makluva U
Casque Monodevil U
Heaume Monodevil U
Csq cœur Rathian U
Cal. cœur Rathian U
Casque âme Ratha. U
Heaume âme Ratha. U
Casque Lune dorée
Heaume Lune dorée
Casque Sol argenté
Heaume Sol argenté
Casque Auroros Ten
Coiffe Genesis Ten
Couro. Borealis Ten
Couronne Glyphe Ten
Tête de Fatal is
Gueule de Fatalis
Tête Fatalis blanc
Gueule Fatalis blanc
Casque Kut-Ku X
Heaume Kut-Ku X
Casque Conga X
Heaume Conga X
Casque Gypceros X
Heaume Gypceros X
Casque Khezu X
Heaume Khezu X
Casque Hermitaur X
Heaume Hermitaur X
Casque Hypno X
Heaume Hypno X
Casque Basarios X
Heaume Basarios X
Casque Plesioth X
Heaume Plesioth X
Casque Monoblos X
Heaume Monoblos X
Casque Garuga X
Heaume Garuga X
Casque Blango X
Heaume Blango X
Casque Ceanataur X
Heaume Ceanataur X
Casque Rathian X
Heaume Rathian X
Casque Narga X
Heaume Narga X
Casque Lava X
Heaume Lava X
Casque Tigrex X
Heaume Tigrex X
Casque Rathalos X
Heaume Rathalos X
Casque Diablo X
Heaume Dia blo X
Casque Gravios X
Heaume Gravios X
Casque Kut-Ku Z
Heaume Kut-Ku Z
Casque Conga Z
Heaume Conga Z
Casque Gypceros Z
Heaume Gypceros Z
Casque Khezu Z
Heaume Khezu Z
Casque Hermitaur Z
Heaume Hermitaur Z
Casque Plesioth Z
Heaume Plesioth Z
Casque Blango Z
Heaume Blango Z
Casque Ceanataur Z
Heaume Ceanataur Z
Casque Diablo Z
Heaume Diablo Z
Casque Gravios Z
Heaume Gravios Z
Piercing Chakra
Cheveux d'or Shin
Masq. marion. Shin
Casq. ceint. no ire X
Heaum ceint. noire X
Testa nécrologie X
Caput nécrologie X
Testa papillon X
Caput papillon X
Heaume Mizuha Shin
Heaume extrava. Shin
Regard Kushala X
Grondement Kushala X
Corne Kirin X
Crête Kirin X
Couronne Impérat. X
Masque Impératrice X
Casque Indra Shin
Casque inébr. Shin
Couronne Kaiser X
Masque Kaiser X
Masq. esp.garde Shin
Masque carnage Shin
Tête de dragon X
Gueule de dragon X
Masq. Ukanlos sombre
Crocs Ukanlos sombre
Coif Fleur Melahoa Z
Fleur Melahoa Z
Capuchon Makluva Z
Branchies Makluva Z
Casq. cœur Rathian Z
Heaum cœur Rat hian Z
Casque âme Rathal. Z
Heaume âme Rathal. Z
Casque Lune dorée Z
Heaume Lune dorée Z
Casque Sol argenté Z
Heaume Sol argenté Z
Casque Auroros Goku
Coiffe Genesis Goku
Cour. Borealis Goku
Couronne Glyph Goku
Tête de Fatalis Z
Gueule de Fatalis Z
Tête Fatalis blanc Z
Gueule Fatalis blc Z
Piercing ambitieux
Piercing fine lame
Piercing Œil faucon
Piercing barrage
