;Waist-pieces:
Taille Mafumofu
Ceinture légère
Ceinture de cuir
Ceinture de fer
Ceinture de mailles
Tasset. de chasseur
Taille de chasseur
Tassettes d'os
Taille d'os
Tassettes Giaprey
Taille Giaprey
Tassettes de combat
Taille de combat
Ceinture de peau
Tassettes Velociprey
Taille Velociprey
Tassettes Vespoid
Taille Vespoid
Tassettes haut-métal
Taille haut-métal
Tassettes Hornet
Taille Hornet
Tassettes Genprey
Taille Genprey
Taille Chrome
Ceinture d'acier
Tassettes Ioprey
Taille Ioprey
Tassettes Kut-Ku
Taille Kut-Ku
Tassettes Cephalos
Taille Cephalos
Tassettes Conga
Taille Conga
Tassettes Gypceros
Taille Gypceros
Tassettes Khezu
Taille Khezu
Tassettes Hermitaur
Taille Hermitaur
Boucle homard
Taille homard
Tassettes Kut-Ku D
Taille Kut-Ku D
Tassettes Gypceros D
Taille Gypceros D
Tassettes Khezu D
Taille Khezu D
Tassettes Basarios
Taille Basarios
Boucle Monoblos
Taille Monoblos
Tassettes Garuga
Taille Garuga
Tassettes Blango
Taille Blango
Tassettes Ceanataur
Taille Ceanataur
Tassettes Rathian
Taille Rathian
Tassettes Tigrex
Taille Tigrex
Tassettes Rathalos
Taille Rathalos
Boucle Diablos
Taille Diablos
Tassettes Gravios
Taille Gravios
Boucle Diablos D
Taille Diablos D
Tassettes Gravios D
Taille Gravios D
Flanc Mosswine
Tablier Bistro
Tass. ceinture noire
Cein. Shinobi Soleil
Ceint. Shinobi Lune
Taille de la guilde
Kilt de la guilde
Boucle du gardien
Taille du gardien
Jupe de demoiselle
Volant personnel
Jupe aide
Volant guérisseuse
Ceinture Remobra
Jupe Melahoa
Tronc Melahoa
Taille Makluva
Aileron Makluva
Tassettes Hypno
Taille Hypno
Anca nécrologie
Cocusa nécrologie
Anca papillon
Cocusa papillon
Dos noir
Écaille noire
Boyaux odeur de mort
Ventre odeur de mort
Tassettes Lava
Taille Lava
Ceinturon Mizuha
Taille extravagance
Cocon Kushala
Pagne Vent Kushala
Anneau Kirin
Culotte Kirin
Boucle esprit Gard.
Pagne carnage
Tassettes Auroros
Tassettes Genesis
Tassettes Borealis
Tassettes Glyphe
Tass. Borealis rouge
Tasset. Glyphe rouge
Tasset. Impératrice
Taille Impératrice
Pagne Indra
Taille inébranlable
Tassettes Kaiser
Taille Kaiser
(dummy)Red Lobster Tasset
(dummy)Red Lobster Coat
Boucle Monodevil
Taille Monodevil
Boucle cœur Rathian
Taille cœur Rathian
Boucle âme Rathalos
Taille âme Rathalos
Taille Mafumofu S
Ceinture de cuir S
Ceint. de mailles S
Tass. de chasseur S
Taille de chasseur S
Tassettes d'os S
Taille d'os S
Tasset. de combat S
Taille de combat S
Tasset. Velociprey S
Taille Velociprey S
Tassettes Vespoid S
Taille Vespoid S
Tasset. haut-métal S
Taille haut-métal S
Ceinture d'acier S
Tassettes Hornet S
Taille Hornet S
Tassettes Genprey S
Taille Genprey S
Tassettes Ioprey S
Taille Ioprey S
Tassettes Kut-Ku S
Taille Kut-Ku S
Tassettes Cephalos S
Taille Cephalos S
Tasset. Conga S
Taille Conga S
Tassettes Gypceros S
Taille Gypceros S
Tassettes Khezu S
Taille Khezu S
Tasset. Hermitaur S
Taille Hermitaur S
Tassettes Hypno S
Taille Hypno S
Tassettes Basarios S
Taille Basarios S
Tassettes Plesioth S
Taille Plesioth S
Boucle Monoblos S
Taille Monoblos S
Tassettes Garuga S
Taille Garuga S
Tassettes Blango S
Taille Blango S
Tasset. Ceanataur S
Taille Ceanataur S
Tassettes Rathian S
Taille Rathian S
Tassettes Narga S
Taille Narga S
Tassettes Tigrex S
Taille Tigrex S
Tassettes Rathalos S
Taille Rathalos S
Boucle Diablos S
Taille Diablos S
Tassettes Gravios S
Taille Gravios S
Ceinture de cuir U
Ceint. de mailles U
Tass. de chasseur U
Taille de chasseur U
Tassettes d'os U
Taille d'os U
Tasset. de combat U
Taille de combat U
Tassettes Giaprey U
Taille Giaprey U
Tassettes Vespoid U
Taille Vespoid U
Tasset. haut-métal U
Taille haut-métal U
Ceinture d'acier U
Tassettes Hornet U
Taille Hornet U
Tassettes Genprey U
Taille Genprey U
Tassettes Ioprey U
Taille Ioprey U
Tassettes Kut-Ku U
Taille Kut-K u U
Tassettes Cephalos U
Taille Cephalos U
Tasset. Conga U
Taille Conga U
Tassettes Gypceros U
Taille Gypceros U
Tassettes Khezu U
Taille Khezu U
Tasset. Hermitaur U
Taille Hermitaur U
Tassettes Basarios U
Taille Basarios U
Tassettes Blango U
Taille Blango U
Tasset. Ceanataur U
Taille Ceanataur U
Boucle Diablos U
Taille Diablos U
Tassettes Gravios U
Taille Gravios U
Tass. ceint. noire S
Ceint. Shinobi Cieux
Ceint. Shinobi Terre
Boucle grd.gld rouge
Taille grd.gld rouge
Boucle grd.gld bleue
Taille grd.gld bleue
Boucle grd.gld rouge
Taille grd.gld rouge
Boucle grd.gld bleue
Taille grd.gld bleue
(dummy)Devil Blos Coil
(dummy)Devil Blos Coat
(dummy)Jolly Roger Coil
(dummy)Jolly Roger Skirt
Obi doré
Obi marionnettiste
Anca nécrologie S
Cocusa nécrologie S
Anca papillon S
Cocusa papillon S
Boyaux odeur de m. S
Ventre odeur de m. S
Ceint. Mizuha suprm
Taille extrav. suprm
Cocon Kushala S
Pagne Vent Kushala S
Anneau Kirin S
Culotte Kirin S
Tasset. Auroros Haku
Tasset. Genesis Haku
Tass. Borealis Haku
Tasset. Glyphe Haku
Pagne Indra ultime
Taille inébr. suprm
Tassettes Kaiser S
Taille Kaiser S
Dos-de-dragon S
Écailles-de-dragon S
Sangle Akantor somb.
Ceinturon Akantor s.
Tablier Bistro U
Ceint. Shinobi Ciel
Ceint. Shinobi Mer
Boucle du gardien U
Taille du gardien U
Jupe aide U
Volant Guériss. U
Jupe Melahoa U
Tronc Melahoa U
Taille Makluva U
Aileron Makluva U
Boucle Monodevil U
Taille Monodevil U
Bcle cœur Rathian U
Tai. cœur Rathian U
Boucle âme Ratha. U
Taille âme Ratha. U
Tassettes Lune dorée
Taille Lune dorée
Tass. Soleil argenté
Tail. Soleil argenté
Tasset. Auroros Ten
Tasset. Genesis Ten
Tass. Borealis Ten
Tassettes Glyphe Ten
Dos de Fatalis
Écailles de Fatalis.
Dos Fatalis blanc
Écaille Fatalis blc
Tassettes Kut-Ku X
Taille Kut-Ku X
Tassettes Conga X
Taille Conga X
Tassettes Gypceros X
Taille Gypceros X
Tassettes Khezu X
Taille Khezu X
Tass. Hermitau r X
Taille Hermitaur X
Tassettes Hypno X
Taille Hypno X
Tassettes Basarios X
Taille Basarios X
Tassettes Plesioth Z
Taille Plesioth Z
Boucle Monoblos X
Taille Monoblos X
Tassettes Garuga X
Taille Garuga X
Tassettes Blango X
Taille Blango X
Tass. Ceanataur X
Taille Ceanataur X
Tassettes Rathian X
Taille Rathian X
Tassettes Narga X
Taille Narga X
Tassettes Lava X
Taille Lava X
Tassettes Tigrex X
Taille Tig rex X
Tassettes Rathalos X
Taille Rathalos X
Boucle Diablo X
Taille Diablo X
Tassettes Gravios X
Taille Gravios X
Tassettes Kut-Ku Z
Taille Kut-Ku Z
Tassettes Conga Z
Taille Conga Z
Tassettes Gypceros Z
Taille Gypceros Z
Tassettes Khezu Z
Taille Khezu Z
Tassettes Hermit Z
Taille Hermit Z
Tassettes Plesioth Z
Taille Plesioth Z
Tassettes Blango Z
Taille Blango Z
Tasset. Ceanataur Z
Taille Ceanataur Z
Boucle Diablo Z
Taille Diablo Z
Tassettes Gravios Z
Taille Gravios Z
Tassettes Chakra
Obi doré Shin
Obi marion. Shin
Tass. ceint. noire X
Tail. ceint. noire X
Anca nécrologie X
Cocusa nécrologie X
Anca papillon X
Cocusa papillon X
Ceintur. Mizuha Shin
Taille extrav. Shin
Cocon Kushala X
Pagne Vent Kushala X
Anneau Kirin X
Culotte Kirin X
Boucle Impératrice X
Taille Impératrice X
Pagne Indra Shin
Taille inéb. Shin
Tassettes Kaiser X
Taille Kaiser X
Bcle esp. garde Shin
Pagne carnage Shin
Dos-de-dragon X
Écailles de dragon X
Sangle Ukanlos smbre
Ceint. Ukanlos smbre
Jupe Melahoa Z
Tronc Melahoa Z
Boucle Makluva Z
Aileron Makluva Z
Bcle cœur Rathian Z
Tail. cœur Rathian Z
Bcle âme Rathalos Z
Tail. âme Rathalos Z
Boucle Lune dorée Z
Taille Lune dorée Z
Boucle Sol argenté Z
Taille Sol argenté Z
Tasset. Auroros Goku
Tasset. Genesis Goku
Tass. Borealis Goku
Tasset. Glyphe Goku
Dos de Fatalis Z
Écailles Fatalis Z
Dos Fatalis blanc Z
Écail. Fatalis blc Z
