;Plates:
Chaqueta Mafumofu
Armadura de Cuero
Cota de Malla
Malla de Cazador
Chaleco de Cazador
Malla de Hueso
Chaleco de Hueso
Malla de Giaprey
Chaleco de Giaprey
Malla de Combate
Chaleco de Combate
Malla de Velociprey
Chaleco Velociprey
Malla de Vespoid
Chaleco de Vespoid
Malla de Megametal
Chaleco de Megametal
Malla de Hornet.
Chaleco de Hornet.
Malla de Genprey
Chaleco de Genprey
Malla de acero
Malla de Ioprey
Chaleco de Ioprey
Malla de Kut-Ku
Chaleco de Kut-Ku
Malla de Cephalos
Chaleco de Cephalos
Malla de Conga
Chaleco de Conga
Malla de Gypceros
Chaleco de Gypceros
Malla de Khezu
Chaleco de Khezu
Malla de Hermitaur
Chaleco de Hermitaur
Malla de Plesioth
Chaleco de Plesioth
Malla de Langosta
Chaleco de Langosta
Malla de Kut-Ku D
Chaleco de Kut-Ku D
Malla de Gypceros D
Chaleco Gypceros D
Malla de Khezu D
Chaleco de Khezu D
Malla de Plesioth D
Chaleco Plesioth D
Malla de Basarios
Chaleco de Basarios
Malla de Monoblos
Chaleco de Monoblos
Malla de Yian Garuga
Chal. Yian Garuga
Malla de Blango
Chaleco de Blango
Malla de Ceanataur
Chaleco de Ceanataur
Malla de Rathian
Chaleco de Rathian
Malla de Tigrex
Chaleco de Tigrex
Malla de Rathalos
Chaleco de Rathalos
Malla de Diablos
Chaleco de Diablos
Malla de Gravios
Chaleco de Gravios
Malla de Diablos D
Chaleco de Diablos D
Malla de Gravios D
Chaleco de Gravios D
Peto de Moss
Cuerpo de Giaprey
Cuerpo de Velociprey
(dummy)Famitsu T-Shirt
Camis. Cazador Almas
Chaqueta de Chef
Cuerpo de Genprey
Malla cinturón Negro
Traje Shinobi (Sol)
Traje Shinobi (Luna)
Traje Cab. Gremio
Chaleco Cab. Gremio
Traje de Guardián
Chaleco de Guardián
Chaleco de Doncella
Chaleco Personal
Chaleco de Ayudante
Chaleco de Sanador
Cuerpo de Ioprey
Traje de Remobra
Chaq. Flores Melahoa
Esqueje Melahoa
Poncho de Makluva
Escama Makluva
Malla Hypno
Chal. Hypno
Peto de Obituario
Pecho de Obituario
Peto de Mariposa
Pecho de Mariposa
Piel Negra
Pellejo Negro
Músculo Hedor Muerte
Cora. Hedor Muerte
Malla Lava
Chal. Lava
Guardbr. Mizuha
Camisa Extravagante
Cista Kushala
Torso Kushala
Chaqueta de Kirin
Capa de Kirin
Vestim. Espír. Guar.
Vestimenta Matanza
Torso de Auroros
Torso Génesis
Pechera Boreal
Pechera de Glyph
Malla de Emperatriz
Chaleco Emperatriz
Chaleco de Indra
Chaleco Firme
Malla de Kaiser
Chaleco de Kaiser
(dummy)Red Lobster Mail
(dummy)Red Lobster Vest
Malla de Monodevil
Chaleco de Monodevil
Malla Coraz. Rathian
Chaleco Cor. Rathian
Malla Alma Rathalos
Chal. Alma Rathalos
Chaqueta Mafumofu S
Armadura de Cuero S
Cota de Malla S
Malla de Cazador S
Chaleco de Cazador S
Malla de Hueso S
Chaleco de Hueso S
Malla de Combate S
Chaleco de Combate S
Malla Velociprey S
Chaleco Velociprey S
Malla de Vespoid S
Chaleco de Vespoid S
Malla de Megametal S
Chaleco Megametal S
Malla de Acero S
Malla de Hornet. S
Chaleco de Hornet. S
Malla de Genprey S
Chaleco de Genprey S
Malla de Ioprey S
Chaleco de Ioprey S
Malla de Kut-Ku S
Chaleco de Kut-Ku S
Malla de Cephalos S
Chaleco Cephalos S
Malla de Conga S
Chaleco de Conga S
Malla de Gypceros S
Chaleco Gypceros S
Malla de Khezu S
Chaleco de Khezu S
Malla de Hermitaur S
Chaleco Hermitaur S
Malla Hypno S
Chal. Hypno S
Malla de Basarios S
Chaleco Basarios S
Malla de Plesioth S
Chaleco Plesioth S
Malla de Monoblos S
Chaleco Monoblos S
Malla Garuga S
Chal. Garuga S
Malla de Blango S
Chaleco de Blango S
Malla de Ceanataur S
Chaleco Ceanataur S
Malla de Rathian S
Chaleco de Rathian S
Malla Narga S
Chal. Narga S
Malla de Tigrex S
Chaleco de Tigrex S
Malla de Rathalos S
Chaleco Rathalos S
Malla de Diablos S
Chaleco de Diablos S
Malla de Gravios S
Chaleco de Gravios S
Armadura de Cuero U
Cota de Malla U
Malla de Cazador U
Chaleco de Cazador U
Malla de Hueso U
Chaleco de Hueso U
Malla de Combate U
Chaleco de Combate U
Malla de Giaprey U
Chaleco de Giaprey U
Malla de Vespoid U
Chaleco de Vespoid U
Malla de Megametal U
Chaleco Megametal U
Malla de acero U
Malla de Hornet. U
Chaleco de Hornet. U
Malla de Genprey U
Chaleco de Genprey U
Malla de Ioprey U
Chaleco de Ioprey U
Malla de Kut-Ku U
Chaleco de Kut-Ku U
Malla de Cephalos U
Chaleco Cephalos U
Malla de Conga U
Chaleco de Conga U
Malla de Gypceros U
Chaleco Gypceros U
Malla de Khezu U
Chaleco de Khezu U
Malla de Hermitaur U
Chaleco Hermitaur U
Malla de Basarios U
Chaleco Basarios U
Malla de Plesioth U
Chaleco Plesioth U
Malla de Blango U
Chaleco de Blango U
Malla de Ceanataur U
Chaleco Ceanataur U
Malla de Diablos U
Chaleco de Diablos U
Malla de Gravios U
Chaleco de Gravios U
(dummy)Famitsu T-Shirt S
Camiseta de Cazador
Malla Cin. Neg. S
Tr. Shinobi (Par.)
Tr. Shinobi (Tierra)
Tra. Guar. Gre. Rojo
Chal. Gua. Gre. Rojo
Traj. Cab. Gre. Azul
Chal. Gua. Gre. Azul
Tra. Guar. Gre. Rojo
Chal. Gua. Gre. Rojo
Traj. Cab. Gre. Azul
Chal. Gua. Gre. Azul
(dummy)Devil Blos Mail
(dummy)Devil Blos Vest
(dummy)Jolly Roger Suit
(dummy)Jolly Roger Jacket
Haori Dorado
Traje Titiritero
Peto de Obituario S
Pecho de Obituario S
Peto de Mariposa S
Pecho de Mariposa S
Músc. Hedor Muerte S
Cora. Hedor Muerte S
Guardb. Mizuha Supr.
Camisa Extrav. Supr.
Cista Kushala S
Torso Kushala S
Chaqueta de Kirin S
Capa de Kirin S
Torso Auroros Haku
Torso Génesis Haku
Pech. Boreal Haku
Pechera Glyph Haku
Chaleco Indra Def.
Chaleco Firme Supr.
Malla de Kaiser S
Chaleco de Kaiser S
Piel de Dragón S
Pellejo de Dragón S
Égida Akantor Oscura
Placa Akantor Oscura
Chaqueta de Chef U
Trj. Shinobi (Cielo)
Trj. Shinobi (Mar)
Traje de Guardián U
Chaleco de GuardiánU
Chaleco de AyudanteU
Chaleco de Sanador U
Chaq. Flores Melah.U
Esqueje Melahoa U
Poncho de Makluva U
Escama Makluva U
Malla Monodevil U
Chal. Monodevil U
Malla Cor. Rathian U
Chal. Cor. Rathian U
Malla Alma RathalosU
Chal. Alma RathalosU
Malla de Luna Dorada
Chaleco Luna Dorada
Malla Sol Plateada
Chaleco Sol Plateado
Torso Auroros Ten
Torso Génesis Ten
Pechera Boreal Ten
Pechera Glyph Ten
Piel de Fatalis
Pellejo de Fatalis
Piel Fatalis Blanca
Pell. Fatalis Blanco
Malla Kut-Ku X
Chal. Kut-Ku X
Malla Conga X
Chal. Conga X
Malla Gypceros X
Chal. Gypceros X
Malla Khezu X
Chal. Khezu X
Malla Hermitaur X
Chal. Hermitaur X
Malla Hypno X
Chal. Hypno X
Malla de Basarios X
Chaleco Basarios X
Malla Plesioth X
Chal. Plesioth X
Malla Monoblos X
Chal. Monoblos X
Malla Garuga X
Chal. Garuga X
Malla Blango X
Chal. Blango X
Malla Ceanataur X
Chal. Ceanataur X
Malla Rathian X
Chal. Rathian X
Malla Narga X
Chal. Narga X
Malla Lava X
Chal. Lava X
Malla Tigrex X
Chal. Tigrex X
Malla Rathalos X
Chal. Rathalos X
Malla Diablo X
Chal. Diablo X
Malla Gravios X
Chal. Gravios X
Malla de Khezu Z
Chal. Kut-Ku Z
Malla Conga Z
Chal. Conga Z
Malla Gypceros Z
Chal. Gypceros Z
Malla de Khezu Z
Chal. Kut-Ku Z
Malla Hermitaur Z
Chaleco Hermitaur Z
Malla de Plesioth Z
Chaleco Plesioth Z
Malla Blango Z
Chal. Blango Z
Malla Ceanataur Z
Chal. Ceanataur Z
Malla Diablo Z
Chal. Diablo Z
Malla Gravios Z
Chal. Gravios Z
Collar Chakra
(dummy)Famitsu T-Shirt X
Camis. Caz. Almas X
Camiseta Cazador X
Haori Dorado Shin
Traje Titir. Shin
Malla Cint Negro X
Chal. Cint Negro X
Peto de Obituario X
Pecho de Obituario X
Peto de Mariposa X
Pecho de Mariposa X
Guardbr. Mizuha Shin
Camisa Extrav. Shin
Cista Kushala X
Torso Kushala X
Chaqueta Kirin X
Capa de Kirin X
Malla Emperat. X
Chal. Emperat. X
Chal. Indra Shin
Chaleco Firme Shin
Malla Kaiser X
Chal. Kaiser X
VestimEspírGuarShin
Vestim. Matanza Shin
Piel de Dragón X
Pellejo de Dragón X
Égida Ukanlos Oscura
Placa Ukanlos Oscura
ChaqFloresMelahoa Z
Esqueje Melahoa Z
Poncho de Makluva Z
Escama Makluva Z
Malla Cor. Rathian Z
Chal. Cor. Rathian Z
Malla Alma Rathlos Z
Chal. Alma Rathlos Z
Malla Sol Dorado Z
Chal. Sol Dorado Z
Malla Sol Plateado Z
Chal. Sol Plateado Z
Torso Auroros Goku
Torso Génesis Goku
Pechera Boreal Goku
Pechera Glyph Goku
Piel de Fatalis Z
Pellejo de Fatalis Z
Piel Fatalis Bl. Z
Pell. Fatalis Bl. Z
