;Waist-pieces:
Cota de Mafumofu
Cinturón Ligero
Cinturón de Cuero
Cinturón de Hierro
Cinturón Cota Malla
Muslera de Cazador
Cota de Cazador
Muslera de Hueso
Cota de Hueso
Muslera de Giaprey
Cota de Giaprey
Muslera de Combate
Cota de Combate
Cinturón de Piel
Muslera Velociprey
Cota de Velociprey
Muslera de Vespoid
Cota de Vespoid
Muslera de Megametal
Cota de Megametal
Muslera de Hornet
Cota de Hornet
Muslera de Genprey
Cota de Genprey
Cota Metal Cromado
Cinturón de Acero
Muslera de Ioprey
Cota de Ioprey
Muslera de Kut-Ku
Cota de Kut-Ku
Muslera de Cephalos
Cota de Cephalos
Muslera de Conga
Cota de Conga
Muslera de Gypceros
Cota de Gypceros
Muslera de Khezu
Cota de Khezu
Muslera Hermitaur
Cota de Hermitaur
Campana de Langosta
Cota de Langosta
Muslera de Kut-Ku D
Cota de Kut-Ku D
Muslera Gypceros D
Cota de Gypceros D
Muslera de Khezu D
Cota de Khezu D
Muslera de Basarios
Cota de Basarios
Campana de Monoblos
Cota de Monoblos
Muslera de Garuga
Cota de Garuga
Muslera de Blango
Cota de Blango
Muslera de Ceanataur
Cota de Ceanataur
Muslera de Rathian
Cota de Rathian
Muslera de Tigrex
Cota de Tigrex
Muslera de Rathalos
Cota de Rathalos
Campana de Diablo
Cota de Diablo
Muslera de Gravios
Cota de Gravios
Campana de Diablo D
Cota de Diablo D
Muslera de Gravios D
Cota de Gravios D
Cadera de Mosswine
Mandil de Chef
Muslera Cint. Negro
Cint. Shinobi (Sol)
Cint. Shinobi (Luna)
Cota Caball. Gremio
Falda Caball. Gremio
Campana de Guardián
Cota de Guardián
Falda de Doncella
Volantes Personales
Falda de Ayudante
Volantes de Sanador
Cinturón de Remobra
Falda de Melahoa
Tronco Melahoa
Cota de Makluva
Aleta de Makluva
Muslera Hypno
Cota de Hypno
Anca de Obituario
Cocusa de Obituario
Anca de Mariposa
Cocusa de Mariposa
Espinazo Negro
Escama Negra
Intest. Hed. Muer.
Barriga Hedor Muerte
Muslera Lava
Cota de Lava
Fajín Mizuha
Cota Extravagante
Capullo Kushala
Cinta Viento Kushala
Aro de Kirin
Calzoncillos Kirin
Camp. Espír. Guard.
Cinta de Matanza
Muslera Auroros
Muslera Génesis
Muslera Boreal
Muslera de Glyph
Musl. Boreal Rojo
Muslera Glyph Rojo
Muslera Emperatriz
Cota de Emperatriz
Cinta de Indra
Cota Firme
Muslera de Kaiser
Cota de Kaiser
(dummy)Red Lobster Tasset
(dummy)Red Lobster Coat
Campana de Monodevil
Cota de Monodevil
Camp. Corazón Rath.
Cota Corazón Rathian
Camp. Alma Rath.
Cota Alma Rathalos
Cota de Mafumofu S
Cinturón de Cuero S
Cinturón de Malla S
Muslera de Cazador S
Cota de Cazador S
Muslera de Hueso S
Cota de Hueso S
Muslera de Combate S
Cota de Combate S
Muslera Velociprey S
Cota de Velociprey S
Muslera de Vespoid S
Cota de Vespoid S
Muslera Megametal S
Cota de Megametal S
Cinturón de Acero S
Muslera de Hornet. S
Cota de Hornet. S
Muslera de Genprey S
Cota de Genprey S
Muslera de Ioprey S
Cota de Ioprey S
Muslera de Kut-Ku S
Cota de Kut-Ku S
Muslera Cephalos S
Cota de Cephalos S
Muslera de Conga S
Cota de Conga S
Muslera Gypceros S
Cota de Gypceros S
Muslera de Khezu S
Cota de Khezu S
Muslera Hermitaur S
Cota de Hermitaur S
Muslera Hypno S
Cota de Hypno S
Muslera Basarios S
Cota de Basarios S
Muslera Plesioth S
Cota de Plesioth S
Campana de Monobl. S
Cota de Monoblos S
Muslera Garuga S
Cota de Garuga S
Muslera de Blango S
Cota de Blango S
Muslera Ceanataur S
Cota de Ceanataur S
Muslera de Rathian S
Cota de Rathian S
Muslera Narga S
Cota de Narga S
Muslera de Tigrex S
Cota de Tigrex S
Muslera Rathalos S
Cota de Rathalos S
Campana de Diablo S
Cota de Diablo S
Muslera de Gravios S
Cota de Gravios S
Cinturón de Cuero U
Cinturón de Malla U
Muslera de Cazador U
Cota de Cazador U
Muslera de Hueso U
Cota de Hueso U
Muslera de Combate U
Cota de Combate U
Muslera de Giaprey U
Cota de Giaprey U
Muslera de Vespoid U
Cota de Vespoid U
Muslera Megametal U
Cota de Megametal U
Cinturón de Acero U
Muslera de Hornet. U
Cota de Hornet. U
Muslera de Genprey U
Cota de Genprey U
Muslera de Ioprey U
Cota de Ioprey U
Muslera de Kut-Ku U
Cota de Kut-Ku U
Muslera Cephalos U
Cota de Cephalos U
Muslera de Conga U
Cota de Conga U
Muslera Gypceros U
Cota de Gypceros U
Muslera de Khezu U
Cota de Khezu U
Muslera Hermitaur U
Cota de Hermitaur U
Muslera Basarios U
Cota de Basarios U
Muslera de Blango U
Cota de Blango U
Muslera Ceanataur U
Cota de Ceanataur U
Campana de Diablo U
Cota de Diablo U
Muslera de Gravios U
Cota de Gravios U
Musl. Cint. Neg. S
Cint. Shinobi(Par.)
Cint. Shinobi(Tier.)
Cmp. Guar. Gre. Roja
Cota Guar. Gre. Roja
Cmp. Gua. Grem. Azul
Cota Gua. Grem. Azul
Cmp. Guar. Gre. Roja
Cota Guar. Gre. Roja
Cmp. Gua. Grem. Azul
Cota Gua. Grem. Azul
(dummy)Devil Blos Coil
(dummy)Devil Blos Coat
(dummy)Jolly Roger Coil
(dummy)Jolly Roger Skirt
Obi Dorado
Obi Titiritero
Anca de Obituario S
Cocusa de ObituarioS
Anca de Mariposa S
Cocusa de Mariposa S
Intest. Hed. Muer.S
Barrg. Hedor Muer. S
Fajín Mizuha Supremo
Cota Extrav. Supr.
Capullo Kushala S
Cinta Vien. KushalaS
Aro de Kirin S
Calzoncillos Kirin S
Muslera Auroros Haku
Muslera Génesis Haku
Muslera Boreal Haku
Muslera Glyph Haku
Cinta de Indra Def.
Cota Firme Supr.
Muslera de Kaiser S
Cota de Kaiser S
Espinazo de Dragón S
Escamas de Dragón S
Cincho Akan. Oscuro
Fajín Akantor Oscuro
Mandil de Chef U
Cint. Shinobi(Cielo)
Cint. Shinobi(Mar)
Campana de GuardiánU
Cota de Guardián U
Falda de Ayudante U
Adorno de Sanador U
Falda de Melahoa U
Tronco Melahoa U
Cota de Makluva U
Aleta de Makluva U
Campana Monodevil U
Cota Monodevil U
Fajín Corazón Rath.U
Cota Corazón Rath.U
Campana Alma Rath. U
Cota Alma Rathalos U
Muslera Luna Dorada
Cota de Luna Dorada
Muslera Sol Plateada
Cota de Sol Plateada
Muslera Auroros Ten
Muslera Génesis Ten
Musl. Boreal Ten
Muslera Glyph Ten
Espinazo de Fatalis
Escamas de Fatalis
Espinaz. Fatalis Bl.
Escama Fatalis Blan.
Muslera Kut-Ku X
Cota de Kut-Ku X
Muslera Conga X
Cota de Conga X
Muslera Gypceros X
Cota de Gypceros X
Muslera Khezu X
Cota de Khezu X
Muslera Hermitaur X
Cota de Hermitaur X
Muslera Hypno X
Cota de Hypno X
Muslera Basarios X
Cota de Basarios X
Muslera Plesioth Z
Cota de Plesioth Z
Campana Monoblos X
Cota de Monoblos X
Muslera Garuga X
Cota de Garuga X
Muslera Blango X
Cota de Blango X
Muslera Ceanataur X
Cota de Ceanataur X
Muslera Rathian X
Cota de Rathian X
Muslera Narga X
Cota de Narga X
Muslera Lava X
Cota de Lava X
Muslera Tigrex X
Cota de Tigrex X
Muslera Rathalos X
Cota de Rathalos X
Campana Diablo X
Cota de Diablo X
Muslera Gravios X
Cota de Gravios X
Muslera Kut-Ku Z
Cota de Kut-Ku Z
Muslera Conga Z
Cota de Conga Z
Muslera Gypceros Z
Cota de Gypceros Z
Muslera Khezu Z
Cota de Khezu Z
Muslera Hermitaur Z
Cota de Hermitaur Z
Muslera Plesioth Z
Cota de Plesioth Z
Muslera Blango Z
Cota de Blango Z
Muslera Ceanataur Z
Cota de Ceanataur Z
Campana de Diablo Z
Cota de Diablo Z
Muslera Gravios Z
Cota de Gravios Z
Muslera Chakra
Obi Dorado Shin
Obi Titiritero Shin
Muslera Cint Negro X
Cota de Cint Negro X
Anca de Obituario X
Cocusa Obituario X
Anca de Mariposa X
Cocusa de Mariposa X
Fajín Mizuha Shin
Cota Extrav. Shin
Capullo Kushala X
Cinta Vien. KushalaX
Aro de Kirin X
Calzoncillos Kirin X
Campana Emper. X
Cota Emper. X
Cinta de Indra Shin
Cota Firme Shin
Muslera Kaiser X
Cota de Kaiser X
CampEspír Guard Shin
Cinta Matanza Shin
Espinazo de Dragón X
Escamas de Dragón X
Cincho Ukanlos Osc.
Fajín Ukanlos Osc.
Falda de Melahoa Z
Tronco Melahoa Z
Campana Makluva Z
Aleta Makluva Z
Braz. Cor. Rathian Z
Cota Alma Rathian Z
Campana Alma Rath. Z
Cota Alma Rathalos Z
Camp. Luna Dorada Z
Cota Luna Dorada Z
Camp. Sol Plateado Z
Cota Sol Plateado Z
Muslera Aurorus Goku
Muslera Gén. Goku
Muslera Auroros Bor.
Muslera Glyph Goku
Espinazo Fatalis Z
Escama Fatalis Z
Espin. Fatalis Bl. Z
Escam. Fatalis Bl. Z
