;Plates:
Giacca Mafumofu
Armatura di Cuoio
Cotta di Maglia
Cotta da Cacciatore
Pettorina Cacciatore
Cotta d’Osso
Pettorina d’Osso
Cotta di Giaprey
Pettorina di Giaprey
Cotta da Battaglia
Pettorina Battaglia
Cotta Velociprey
Pettorina Velociprey
Cotta Vespoid
Pettorina Vespoid
Cotta Hi-Metal
Pettorina Hi-Metal
Cotta Hornet
Pettorina Hornet
Cotta Genprey
Pettorina Genprey
Cotta d’Acciaio
Cotta Ioprey
Pettorina Ioprey
Cotta Kut-Ku
Pettorina Kut-Ku
Cotta Cephalos
Pettorina Cephalos
Cotta di Conga
Pettorina di Conga
Cotta Gypceros
Pettorina Gypceros
Cotta Khezu
Pettorina Khezu
Cotta Hermitaur
Pettorina Hermitaur
Cotta Plesioth
Pettorina Plesioth
Cotta Aragosta
Pettorina Aragosta
Cotta Kut-Ku D
Pettorina Kut-Ku D
Cotta Gypceros D
Pettorina Gypceros D
Cotta Khezu D
Pettorina Khezu D
Cotta Plesioth D
Pettorina Plesioth D
Cotta Basarios
Pettorina Basarios
Cotta Monoblos
Pettorina Monoblos
Cotta Yian Garuga
Pettorina YianGaruga
Cotta di Blango
Pettorina di Blango
Cotta di Ceanataur
Pettorina Ceanataur
Cotta Rathian
Pettorina Rathian
Cotta di Tigrex
Pettorina di Tigrex
Cotta Rathalos
Pettorina Rathalos
Cotta di Diablos
Pettorina di Diablos
Cotta Gravios
Pettorina Gravios
Cotta di Diablos D
Pettorina Diablos D
Cotta Gravios D
Pettorina Gravios D
Pettorale Moss
Corpo di Giaprey
Corpo Velociprey
(dummy)Famitsu T-Shirt
Magl. Anima Caccia
Giacca Bistro
Corpo Genprey
Cotta Cintura Nera
Abito Shinobi (Sole)
Abito Shinobi (Luna)
Abito Cav. Gilda
Pettorina Cav. Gilda
Abito Guardiano
Pettorina Guardiano
Pettorina da Donna
Pettorina Personale
Pettorina Aiutante
Pettorina Guaritr.
Corpo Ioprey
Abito di Remobra
Giacca fiore Melahoa
Stelo Melahoa
Copertura Makluva
Squama Makluva
Cotta Hypno
Pettorina Hypno
Petto Necrologio
Pectus Necrologio
Petto Farfalla
Pectus Farfalla
Cuoio Nero
Pelle Nera
Muscolo Puzza Morte
Cuore Puzza di Morte
Cotta Lava
Pettorina Lava
Protezioni Mizuha
Tunica Stravagante
Cista di Kushala
Morso di Kushala
Giacca Kirin
Cappa Kirin
Veste Spir. Guard.
Veste Strage
Corazza Auroros
Corazza Genesis
Petto Borealis
Petto Glifo
Cotta Imperatrice
Pettorina Imperatr.
Pettorina Indra
Pettorina Solida
Cotta del Kaiser
Pettorina del Kaiser
(dummy)Red Lobster Mail
(dummy)Red Lobster Vest
Cotta Monodevil
Pettorina Monodevil
Cotta Cuore Rathian
Pettor.Cuore Rathian
Cotta Anima Rathalos
Pett. Anima Rathalos
Giacca Mafumofu S
Armatura di Cuoio S
Cotta di Maglia S
Cotta Cacciatore S
Pettor. Cacciatore S
Cotta d’Osso S
Pettorina d’Osso S
Cotta da Battaglia S
Pettor. Battaglia S
Cotta Velociprey S
Pettor. Velociprey S
Cotta Vespoid S
Pettorina Vespoid S
Cotta Hi-Metal S
Pettorina Hi-Metal S
Cotta d’Acciaio S
Cotta Hornet S
Pettorina Hornet S
Cotta Genprey S
Pettorina Genprey S
Cotta Ioprey S
Pettorina Ioprey S
Cotta Kut-Ku S
Pettorina Kut-Ku S
Cotta Cephalos S
Pettorina Cephalos S
Cotta di Conga S
Pettorina di Conga S
Cotta Gypceros S
Pettorina Gypceros S
Cotta Khezu S
Pettorina Khezu S
Cotta Hermitaur S
Pettor. Hermitaur S
Cotta Hypno S
Pettorina Hypno S
Cotta Basarios S
Pettorina Basarios S
Cotta Plesioth S
Pettorina Plesioth S
Cotta Monoblos S
Pettorina Monoblos S
Cotta Garuga S
Pettorina Garuga S
Cotta di Blango S
Pettorina Blango S
Cotta di Ceanataur S
Pettor. Ceanataur S
Cotta Rathian S
Pettorina Rathian S
Cotta Narga S
Pettorina Narga S
Cotta di Tigrex S
Pettorina Tigrex S
Cotta Rathalos S
Pettorina Rathalos S
Cotta di Diablos S
Pettorina Diablos S
Cotta Gravios S
Pettorina Gravios S
Armatura di Cuoio U
Cotta di Maglia U
Cotta Cacciatore U
Pettor. Cacciatore U
Cotta d’Osso U
Pettorina d’Osso U
Cotta da Battaglia U
Pettorina Batt. U
Cotta di Giaprey U
Pettorina Giaprey U
Cotta Vespoid U
Pettorina Vespoid U
Cotta Hi-Metal U
Pettorina Hi-Metal U
Cotta d’Acciaio U
Cotta Hornet U
Pettorina Hornet U
Cotta Genprey U
Pettorina Genprey U
Cotta Ioprey U
Pettorina Ioprey U
Cotta Kut-Ku U
Pettorina Kut-Ku U
Cotta Cephalos U
Pettorina Cephalos U
Cotta di Conga U
Pettorina di Conga U
Cotta Gypceros U
Pettorina Gypceros U
Cotta Khezu U
Pettorina Khezu U
Cotta Hermitaur U
Pettor. Hermitaur U
Cotta Basarios U
Pettorina Basarios U
Cotta Plesioth U
Pettorina Plesioth U
Cotta di Blango U
Pettorina Blango U
Cotta di Ceanataur U
Pettor. Ceanataur U
Cotta di Diablos U
Pettorina Diablos U
Cotta Gravios U
Pettorina Gravios U
(dummy)Famitsu T-Shirt S
Maglietta cacciatore
Cotta Cintura nera S
Abito Shinobi(Par.)
Abito Shinobi(Terra)
Abito Rosso G. Gilda
Pett. Rossa G. Gilda
Abito Blu G. Gilda
Pett.Blu Guard.Gilda
Abito Rosso G. Gilda
Pett. Rossa G. Gilda
Abito Blu G. Gilda
Pett.Blu Guard.Gilda
(dummy)Devil Blos Mail
(dummy)Devil Blos Vest
(dummy)Jolly Roger Suit
(dummy)Jolly Roger Jacket
Haori Dorato
Costume Burattinaio
Petto Necrologio S
Pectus Necrologio S
Petto Farfalla S
Pectus Farfalla S
Musc. Puzza Morte S
Cuore Puzza Morte S
Protez. Mizuha Supr.
Tunica Sperim.Strav.
Cista di Kushala S
Morso di Kushala S
Giacca Kirin S
Cappa Kirin S
Corazza Auroros Haku
Corazza Genesis Haku
Pettor.Borealis Haku
Pettorale Glifo Haku
Pettorina Indra Def.
Pettorina Sol. Supr.
Cotta del Kaiser S
Pettorina Kaiser S
Pelle-di-Drago S
Pellame-di-Drago S
Egida Akantor Scuro
Coraz. Akantor Scuro
Giacca Bistro U
Abito Shinobi (Cielo)
Abito Shinobi (Mare)
Abito Guardiano U
Pettorina Guard. U
Pettorina Aiutante U
Pettor. Guaritr. U
Giac. Fiore Mel. U
Stelo Melahoa U
Copertura Makluva U
Squama Makluva U
Cotta Monodevil U
Pettorina MonodevilU
Cotta Cuore RathianU
Pettor.CuoreRathianU
Cotta AnimaRathalosU
Pett. AnimaRathalosU
Cotta Luna Dorata
Pettor. Luna Dorata
Cotta Sole Argentato
Pett. Sole Argentato
Corazza Auroros Ten
Corazza Genesis Ten
Pettorale Bor. Ten
Pettorale Glifo Ten
Cuoio di Fatalis
Pelle di Fatalis
Cuoio Fatalis Bianco
Pelle Fatalis Bianco
Cotta Kut-Ku X
Pettorina Kut-Ku X
Cotta Conga X
Pettorina Conga X
Cotta Gypceros X
Pettorina Gypceros X
Cotta Khezu X
Pettorina Khezu X
Cotta Hermitaur X
Pettor. Hermitaur X
Cotta Hypno X
Pettorina Hypno X
Cotta Basarios X
Pettorina Basarios X
Cotta Plesioth X
Pettor. Plesioth X
Cotta Monoblos X
Pettorina Monoblos X
Cotta Garuga X
Pettorina Garuga X
Cotta Blango X
Pettorina Blango X
Cotta Ceanataur X
Pettorina CeanataurX
Cotta Rathian X
Pettorina Rathian X
Cotta Narga X
Pettorina Narga X
Cotta Lava X
Pettorina Lava X
Cotta Tigrex X
Pettorina Tigrex X
Cotta Rathalos X
Pettorina Rathalos X
Cotta Diablo X
Pettorina Diablo X
Cotta Gravios X
Pettorina Gravios X
Cotta Khezu Z
Pettorina Khezu Z
Cotta Conga Z
Pettorina Conga Z
Cotta Gypceros Z
Pettorina Gypceros Z
Cotta Khezu Z
Pettorina Khezu Z
Cotta Hermitaur Z
Pettor. Hermitaur Z
Cotta Plesioth Z
Pettorina Plesioth Z
Cotta Blango Z
Pettorina Blango Z
Cotta Ceanataur Z
Pettor. Ceanataur Z
Cotta Diablo Z
Pettorina Diablo Z
Cotta Gravios Z
Pettorina Gravios Z
Collana Chakra
(dummy)Famitsu T-Shirt X
Magl. Anima Caccia X
Magl. Cacciatore X
Haori Dorato Shin
Costume Buratt. Shin
Cotta Cintura Nera X
Pett. Cintura Nera X
Petto Necrologio X
Pectus Necrologio X
Petto Farfalla X
Pectus Farfalla X
ProtezioniMizuhaShin
Tunica Stravag. Shin
Cista di Kushala X
Morso di Kushala X
Giacca Kirin X
Cappa Kirin X
Cotta Imperatrice X
Pett. Imperatrice X
Pettorina Indra Shin
Pettorina solidaShin
Cotta Kaiser X
Pettorina Kaiser X
VesteSpir.Guard.Shin
Veste Strage Shin
Pelle-di-Drago X
Pellame-di-Drago X
Egida Ukanlos Scuro
Coraz. UkanlosSscuro
Giacca FioreMelahoaZ
Stelo Melahoa Z
Copertura Makluva Z
Squama Makluva Z
Cotta Cuore RathianZ
Pettor.CuoreRathianZ
Cotta AnimaRathalosZ
Pett. AnimaRathalosZ
Cotta Luna Dorata Z
Pettor.Luna Dorata Z
Cotta Sole Argent. Z
Pett. Sole Argent. Z
Corazza Auroros Goku
Corazza Genesis Goku
Pettorale Bor. Goku
Pettorale Glifo Goku
Cuoio di Fatalis Z
Pelle di Fatalis Z
CuoioFatalis BiancoZ
PelleFatalis BiancoZ
