;Headgear:
Cappuccio Mafumofu
Elmo di Cuoio
Elmo Maglia di Ferro
Elmo da Cacciatore
Cappello Cacciatore
Orecchino Protezione
Elmo di Osso
Cappello di Osso
Elmo di Giaprey
Cappello di Giaprey
Elmo da Battaglia
Cappello Battaglia
Elmo Velociprey
Cappello Velociprey
Elmo Vespoid
Cappello Vespoid
Elmo Hi-Metal
Cappello Hi-Metal
Elmo Hornet
Cappello Hornet
Elmo Genprey
Cappello Genprey
Elmo Ioprey
Cappello Ioprey
Elmo di Kut-Ku
Cappello di Kut-Ku
Elmo Cephalos
Cappello Cephalos
Elmo di Conga
Cappello di Conga
Elmo Gypceros
Cappello Gypceros
Elmo Khezu
Cappello Khezu
Elmo Hermitaur
Cappello Hermitaur
Elmo Plesioth
Cappello Plesioth
Elmo Aragosta
Cappello Aragosta
Elmo di Kut-Ku D
Cappello di Kut-Ku D
Elmo Gypceros D
Cappello Gypceros D
Elmo Khezu D
Cappello Khezu D
Elmo Plesioth D
Cappello Plesioth D
Elmo Basarios
Cappello Basarios
Elmo Monoblos
Cappello Monoblos
Elmo Yian Garuga
Cappello Yian Garuga
Elmo di Blango
Cappello di Blango
Elmo di Ceanataur
Cappello Ceanataur
Elmo Rathian
Cappello Rathian
Elmo di Tigrex
Cappello di Tigrex
Elmo Rathalos
Cappello Rathalos
Elmo di Diablos
Cappello Diablos
Elmo Gravios
Cappello Gravios
Elmo di Diablos D
Cappello Diablos D
Elmo Gravios D
Cappello Gravios D
Fungo-caos
Maschera Mosswine
Maschera Felyne
Maschera Bullfango
Maschera di Giaprey
Maschera Velociprey
Orecchino Rosso
Orecchino Blu
Orecchino Giallo
Orecchino Nero
Orecchino Bianco
Orecchino Compagno
Maschera Garuga
Cappello Bistro
Maschera Genprey
Elmo Cintura Nera
Masch.Shinobi (Sole)
Masch.Shinobi (Luna)
Piuma cav. Gilda
Maschera cav. Gilda
Elmo Guardiano
Maschera Guardiano
Cappello da Donna
Occhiali Firmati
Cappuccio Aiutante
Occhiali Guaritrici
Maschera Ioprey
Faccia di Remobra
Capp. Fiore Melahoa
Fiore Melahoa
Cappuccio Makluva
Branchie Makluva
Elmo Hypno
Cappello Hypno
Testa Necrologio
Caput Necrologio
Testa Farfalla
Caput Farfalla
Testa nera
Faccia nera
Cervello Puzza morte
Anima Puzza di morte
Elmo Lava
Cappello Lava
Cappello Mizuha
Cappello Stravagante
Riverbero di Kushala
Ringhio di Kushala
Corno di Kirin
Cresta di Kirin
Masch. Spir. Guard.
Maschera Strage
Elmo Auroros
Copricapo Genesis
Corona Borealis
Corona Glifo
Corona Imperatrice
Maschera Imperatrice
Elmo Indra
Elmo Risoluto
Corona del Kaiser
Maschera del Kaiser
(dummy)Red Lobster Helm
(dummy)Red Lobster Cap
Elmo Monodevil
Cappello Monodevil
Elmo cuore Rathian
Capp. cuore Rathian
Elmo Anima Rathalos
Capp. Anima Rathalos
Cappuccio Mafumofu S
Elmo di Cuoio S
Elmo Maglia ferro S
Elmo da Cacciatore S
Capp. Cacciatore S
Elmo d'Osso S
Cappello d'Osso S
Elmo Battaglia S
Cappello Battaglia S
Elmo Velociprey S
Capp. Velociprey S
Elmo Vespoid S
Cappello Vespoid S
Elmo Hi-Metal S
Cappello Hi-Metal S
Elmo Hornet S
Cappello Hornet S
Elmo Genprey S
Cappello Genprey S
Elmo Ioprey S
Cappello Ioprey S
Elmo di Kut-Ku S
Cappello di Kut-Ku S
Elmo Cephalos S
Cappello Cephalos S
Elmo di Conga S
Cappello di Conga S
Elmo Gypceros S
Cappello Gypceros S
Elmo Khezu S
Cappello Khezu S
Elmo Hermitaur S
Cappello Hermitaur S
Elmo Hypno S
Cappello Hypno S
Elmo Basarios S
Cappello Basarios S
Elmo Plesioth S
Cappello Plesioth S
Elmo Monoblos S
Cappello Monoblos S
Elmo Garuga S
Cappello Garuga S
Elmo di Blango S
Cappello Blango S
Elmo di Ceanataur S
Cappello Ceanataur S
Elmo Rathian S
Cappello Rathian S
Elmo Narga S
Cappello Narga S
Elmo di Tigrex S
Cappello di Tigrex S
Elmo Rathalos S
Cappello Rathalos S
Elmo di Diablos S
Cappello Diablos S
Elmo Gravios S
Cappello Gravios S
Elmo Cuoio U
Elmo di Maglia U
Elmo Cacciatore U
Capp. Cacciatore U
Elmo Osso U
Cappello d'Osso U
Elmo da Battaglia U
Capp. da Battaglia U
Elmo di Giaprey U
Cappello Giaprey U
Elmo Vespoid U
Cappello Vespoid U
Elmo Hi-Metal U
Capp. Hi-Metal U
Elmo Hornet U
Cappello Hornet U
Elmo Genprey U
Cappello Genprey U
Elmo Ioprey U
Cappello Ioprey U
Elmo di Kut-Ku U
Cappello di Kut-Ku U
Elmo Cephalos U
Cappello Cephalos U
Elmo di Conga U
Cappello di Conga U
Elmo Gypceros U
Cappello Gypceros U
Elmo Khezu U
Cappello Khezu U
Elmo Hermitaur U
Cappello Hermitaur U
Elmo Basarios U
Cappello Basarios U
Elmo Plesioth U
Cappello Plesioth U
Elmo di Blango U
Cappello Blango U
Elmo di Ceanataur U
Cappello Ceanataur U
Elmo di Diablos U
Cappello Diablos U
Elmo Gravios U
Cappello Gravios U
Faccia di Teschio
Elmo Cintura Nera S
Masc.Shinobi(Parad.)
Masc.Shinobi (Terra)
Tricor.RossoG.Gilda
Masc. Rossa G. Gilda
Tricorno Blu G.Gilda
Masc.Blu Guard.Gilda
Orecc. Rosso G.Gilda
Capp. Rosso G. Gilda
Orecc. Blu G. Gilda
Capp.Blu Guard.Gilda
(dummy)Devil Blos Helm
(dummy)Devil Blos Helm
(dummy)Jolly Roger Hat
(dummy)Jolly Roger Cap
Laccio Capelli d'Oro
Maschera Burattinaio
Testa Necrologio S
Caput Necrologio S
Testa Farfalla S
Caput Farfalla S
Cerv. Puzza Morte S
Anima Puzza Morte S
Capp. Mizuha Supremo
Capp. Strav. Supremo
Riverbero Kushala S
Ringhio di Kushala S
Corno Kirin S
Cresta Kirin S
Elmo Auroros Haku
Copric. Genesis Haku
Corona Borealis Haku
Corona Haku Glifo
Elmo Indra Definit.
Elmo Ris. Supremo
Corona del Kaiser S
Maschera Kaiser S
Testa-di-Drago S
Faccia-di-Drago S
Masch. Akantor Scuro
Zanne Akantor Scuro
Cappello Bistro U
Masc.Shinobi (Cielo)
Masc.Shinobi (Mare)
Elmo Guardiano U
Maschera Guardiano U
Cappuccio Aiutante U
Berretto Guaritr. U
Capp. Fiore Mel. U
Fiore Melahoa U
Cappuccio Makluva U
Branchie Makluva U
Elmo Monodevil U
Cappello Monodevil U
Elmo Cuore Rathian U
Capp. Cuore RathianU
Elmo Anima RathalosU
Capp. AnimaRathalosU
Elmo Luna Dorata
Cappello Luna Dorata
Elmo Sole Argentato
Capp. Sole Argentato
Elmo Auroros Ten
Copric. Genesis Ten
Corona Borealis Ten
Corona Glifo Ten
Testa di Fatalis
Faccia di Fatalis
Testa Fatalis Bianco
Faccia Fatalis Bian.
Elmo di Kut-Ku X
Cappello di Kut-Ku X
Elmo Conga X
Cappello Conga X
Elmo Gypceros X
Cappello Gypceros X
Elmo Khezu X
Cappello Khezu X
Elmo Hermitaur X
Cappello Hermitaur X
Elmo Hypno X
Cappello Hypno X
Elmo Basarios X
Cappello Basarios X
Elmo Plesioth X
Cappello Plesioth X
Elmo Monoblos X
Cappello Monoblos X
Elmo Garuga X
Cappello Garuga X
Elmo Blango X
Cappello Blango X
Elmo Ceanataur X
Cappello Ceanataur X
Elmo Rathian X
Cappello Rathian X
Elmo Narga X
Cappello Narga X
Elmo Lava X
Cappello Lava X
Elmo Tigrex X
Cappello Tigrex X
Elmo Rathalos X
Cappello Rathalos X
Elmo di Diablos X
Cappello Diablos X
Elmo Gravios X
Cappello Gravios X
Elmo Kut-Ku Z
Cappello Kut-Ku Z
Elmo Conga Z
Cappello Conga Z
Elmo Gypceros Z
Cappello Gypceros Z
Elmo Khezu Z
Cappello Khezu Z
Elmo Hermitaur Z
Cappello Hermitaur Z
Elmo Plesioth Z
Cappello Plesioth Z
Elmo Blango Z
Cappello Blango Z
Elmo Ceanataur Z
Cappello Ceanataur Z
Elmo Diablo Z
Cappello Diablo Z
Elmo Gravios Z
Cappello Gravios Z
Piercing Chakra
Capelli d'Oro Shin
Masc.BurattinaioShin
Elmo Cintura Nera X
Capp. Cintura Nera X
Testa Necrologio X
Caput Necrologio X
Testa Farfalla X
Caput Farfalla X
Cappello Mizuha Shin
Cap. Stravagan. Shin
Riverbero Kushala X
Ringhio di Kushala X
Corno Kirin X
Cresta Kirin X
Corona Imperatrice X
MascheraImperatriceX
Elmo Indra Shin
Elmo Risoluto Shin
Corona del Kaiser X
Maschera Kaiser X
Masc.Spir.Guard.Shin
Maschera Strage Shin
Testa di Drago X
Faccia di Drago X
MascheraUkanlosScuro
ArtigliUkanlosScuro
Capp.FioreMelahoa Z
Fiore Melahoa Z
Cappuccio Makluva Z
Branchie Makluva Z
Elmo Rathian Cuore Z
Cap. Rathian Cuore Z
Elmo Rathal. Anima Z
Cap. Rathal. Anima Z
Elmo Luna Dorata Z
Cap. Luna Dorata Z
Elmo Sole Argent. Z
Cap. Sole Argent. Z
Elmo Auroros Goku
CopricapoGenesisGoku
Corona Borealis Goku
Corona Glifo Goku
Testa di Fatalis Z
Faccia di Fatalis Z
TestaFatalisBian. Z
FacciaFatalisBian. Z
Orecchino ambizioso
Orecchino S. Spada
PiercingOcchioFalco
Orecch. Sbarramento
