;Leg-guards:
Stivali Mafumofu
Pantaloni Verdi
Pantaloni Blu
Schin.Cacciatore
Gamb. Cacciatore
Schinieri Osso 
Gambali d’Osso
Schinieri di Giaprey
Gambali di Giaprey
Schinieri Battaglia
Gambali Battaglia
Stiv. Metal. Argen.
Stiv. Metallo Scuro
Schinieri Velociprey
Gambali Velociprey
Schinieri Vespoid
Gambali Vespoid
Schinieri Hi-Metal
Gambali Hi-Metal
Schinieri Hornet
Gambali Hornet
Schinieri Genprey
Gambali Genprey
Stivali Cromati
Schinieri Ioprey
Gambali Ioprey
Schinieri di Kut-Ku
Gambali di Kut-Ku
Schinieri Cephalos
Gambali Cephalos
Schinieri di Conga
Gambali di Conga
Schinieri Gypceros
Gambali Gypceros
Schinieri Khezu
Gambali Khezu
Schinieri Hermitaur
Gambali Hermitaur
Schinieri Plesioth
Gambali Plesioth
Schinieri Aragosta
Gambali Aragosta
Schinieri Kut-Ku D
Gambali di Kut-Ku D
Schinieri Gypceros D
Gambali Gypceros D
Schinieri Khezu D
Gambali Khezu D
Schinieri Plesioth D
Gambali Plesioth D
Schinieri Basarios
Gambali Basarios
Schinieri Monoblos
Gambali di Monoblos
Schinieri Garuga
Gambali Garuga
Schinieri di Blango
Gambali di Blango
Schinieri Ceanataur
Gambali di Ceanataur
Schinieri Rathian
Gambali Rathian
Schinieri di Tigrex
Gambali di Tigrex
Schinieri Rathalos
Gambali Rathalos
Schinieri di Diablos
Gambali di Diablos
Schinieri Gravios
Gambali Gravios
Schinieri Diablos D
Gambali di Diablos D
Schinieri Gravios D
Gambali Gravios D
Zampa Mosswine
Zampa di Giaprey
Zampa Velociprey
(dummy)Famitsu Cloth Wrap
(dummy)Famitsu Pants
Zampa Genprey
Schin. Cintura Nera
Stiv. Shinobi (Sole)
Stiv. Shinobi (Luna)
Stivali Cav. Gilda
Calzam. Cav. Gilda
Stivali Guardiano
Pantaloni Guardiano
Calze da Donna
Calzam. Personale
Calze Aiutante
Calze Guaritrice
Zampa Ioprey
Zampa di Remobra
Radici Melahoa
Fittone Melahoa
Pantaloni Makluva
Gambali Makluva
Schinieri Hypno
Gambali di Hypno
Gamba Necrologio
Femore Necrologio
Gamba Farfalla
Femore Farfalla
Piedi Neri
Gambe Nere
Tallone Puzza Morte
Marcia Puzza Morte
Schinieri Lava X
Gambali di Lava X
Gambali Mizuha
Pantaloni Stravag.
Tibia di Kushala
Stinco di Kushala
Paragambe Kirin
Stivali Kirin
Stiv. Spir. Guard.
Stivali Strage
Pantaloni Auroros
Pantaloni Genesis
Pantaloni Borealis
Pantaloni Glifo
Pant. Borealis Rossi
Pant. Glifo Rossi
Schinieri Imperatr.
Gambali Imperatrice
Gambali Indra
Stivali Solidi
Schinieri del Kaiser
Gambali del Kaiser
(dummy)Red Lobster Greaves
(dummy)RedLobster Leggings
Schinieri Monodevil
Gambali Monodevil
Sch. Cuore Rathian
Gamb. Cuore Rathian
Sch. Anima Rathalos
Gamb. Anima Rathalos
Stivali Mafumofu S
Pantaloni Verdi S
Pantaloni Blu S
Schinieri Cacciat. S
Gambali Cacciat. S
Schinieri Osso S
Gambali Osso S
Schinieri Batt. S
Gambali Batt. S
Schin. Velociprey S
Gambali Velociprey S
Schinieri Vespoid S
Gambali Vespoid S
Schinieri Hi-Metal S
Gambali Hi-Metal S
Schinieri Hornet S
Gambali Hornet S
Schinieri Genprey S
Gambali Genprey S
Schinieri Ioprey S
Gambali Ioprey S
Schinieri Kut-Ku S
Gambali di Kut-Ku S
Schinieri Cephalos S
Gambali Cephalos S
Schinieri di Conga S
Gambali di Conga S
Schinieri Gypceros S
Gambali Gypceros S
Schinieri Khezu S
Gambali Khezu S
Schin. Hermitaur S
Gambali Hermitaur S
Schinieri Hypno S
Gambali di Hypno S
Schinieri Basarios S
Gambali Basarios S
Schinieri Plesioth S
Gambali Plesioth S
Schinieri Monoblos S
Gambali Monoblos S
Schinieri Garuga S
Gambali di Garuga S
Schin. di Blango S
Gambali di Blango S
Schin. Ceanataur S
Gambali Ceanataur S
Schinieri Rathian S
Gambali Rathian S
Schinieri Narga S
Gambali di Narga S
Schinieri Tigrex S
Gambali di Tigrex S
Schinieri Rathalos S
Gambali Rathalos S
Schinieri Diablos S
Gambali di Diablos S
Schinieri Gravios S
Gambali Gravios S
Pantaloni Crema
Pantaloni Caffè
Schinieri Cacciat. U
Gambali Cacciat. U
Schinieri Osso U
Gambali Osso U
Schinieri Batt. U
Gambali Batt. U
Schinieri Giaprey U
Gambali di Giaprey U
Schinieri Vespoid U
Gambali Vespoid U
Schinieri Hi-Metal U
Gambali Hi-Metal U
Schinieri Hornet U
Gambali Hornet U
Schinieri Genprey U
Gambali Genprey U
Schinieri Ioprey U
Gambali Ioprey U
Schinieri Kut-Ku U
Gambali di Kut-Ku U
Schinieri Cephalos U
Gambali Cephalos U
Schinieri di Conga U
Gambali di Conga U
Schinieri Gypceros U
Gambali Gypceros U
Schinieri Khezu U
Gambali Khezu U
Schin. Hermitaur U
Gambali Hermitaur U
Schinieri Basarios U
Gambali Basarios U
Schinieri Plesioth U
Gambali Plesioth U
Schin. di Blango U
Gambali di Blango U
Schin. Ceanataur U
Gambali Ceanataur U
Schinieri Diablos U
Gambali di Diablos U
Schinieri Gravios U
Gambali Gravios U
(dummy)Famitsu Cloth Wrap S
(dummy)Famitsu Pants S
Schin. Cint. Nera S
Stiv. Shin. (Parad.)
Stiv. Shin. (Terra)
Stiv. Rossi G. Gilda
Calzam.Rossa G.Gilda
Stiv. Blu G. Gilda
Calzam. Blu G. Gilda
Stiv. Rossi G. Gilda
Calzam.Rossa G.Gilda
Stiv. Blu G. Gilda
Calzam. Blu G. Gilda
(dummy)Devil Blos Coil
(dummy)Devil Blos Coat
(dummy)Jolly Roger Pants
(dummy)Jolly Roger Skirt
Hakama Dorata
Calze Burattinaio
Gamba Necrologio S
Femore Necrologio S
Gamba Farfalla S
Femore Farfalla S
Tall. Puzza Morte S
Marcia Puzza Morte S
Gamb. Mizuha Supremo
Calzoni Strav. Supr.
Tibia di Kushala S
Stinco di Kushala S
Paragambe Kirin S
Stivali Kirin S
Pant. Auroros Haku
Pant. Genesis Haku
Pant. Borealis Haku
Pant. Glifo Haku
Gamb. Indra Definit.
Stivali Sol. Supr.
Schinieri Kaiser S
Gambali del Kaiser S
Zampa-di-Drago S
Gambe-di-Drago S
Iuta Akantor Scuro
Stiv. Akantor Scuro
Stiv. Shin. (Cielo)
Stiv. Shinobi (Mare)
Stivali Guardiano U
Pantal. Guardiano U
Calze Aiutante U
Calze Guaritrice U
Radici Melahoa U
Fittone Melahoa U
Pantaloni Makluva U
Gambali Makluva U
Schinieri MonodevilU
Gambali Monodevil U
Sch. Cuore Rathian
Gamb. Cuore Rathian
Sch. Anima Rathalos
Gamb. Anima Rathalos
Schin. Luna Dorata
Gambali Luna Dorata
Schin. Sole Argent.
Gamb. Sole Argent.
Pant. Auroros Ten
Pant. Genesis Ten
Pant. Borealis Ten
Pantaloni Glifo Ten
Zampa di Fatalis
Gambe di Fatalis
Zampa Fatalis Bianco
Arti Fatalis Bianco
Schinieri Kut-Ku X
Gambali Kut-Ku X
Schinieri Conga X
Gambali Conga X
Schinieri Gypceros X
Gambali Gypceros X
Schinieri Khezu X
Gambali Khezu X
Schin. Hermitaur X
Gambali Hermitaur X
Schinieri Hypno X
Gambali di Hypno X
Schinieri Basarios X
Gambali Basarios X
Schinieri Plesioth X
Gambali Plesioth X
Schinieri Monoblos X
Gambali Monoblos X
Schinieri Garuga X
Gambali di Garuga X
Schinieri Blango X
Gambali Blango X
Schin. Ceanataur X
Gambali Ceanataur X
Schinieri Rathian X
Gambali Rathian X
Schinieri Narga X
Gambali Narga X
Schinieri Lava X
Gambali di Lava X
Schinieri Tigrex X
Gambali Tigrex X
Schinieri Rathalos X
Gambali Rathalos X
Schinieri Diablo X
Gambali Diablo X
Schinieri Gravios X
Gambali Gravios X
Schinieri Kut-Ku Z
Gambali di Kut-Ku Z
Schinieri Conga Z
Gambali Conga Z
Schinieri Gypceros Z
Gambali Gypceros Z
Schinieri Khezu Z
Gambali Khezu Z
Schin. Hermitaur Z
Gambali Hermitaur Z
Schinieri Plesioth Z
Gambali Plesioth Z
Schinieri Blango Z
Gambali Blango Z
Schin. Ceanataur Z
Gambali Ceanataur Z
Schinieri Diablo Z
Gambali Diablo Z
Schinieri Gravios Z
Gambali Gravios Z
Cavigliera Chakra
(dummy)Famitsu Cloth Wrap X
(dummy)Famitsu Pants X
Hakama Dorata Shin
CalzeBurattinaioShin
Schin. Cint. Nera X
Gamb. Cint. Nera X
Gamba Necrologio X
Femore Necrologio X
Gamba Farfalla X
Femore Farfalla X
Gambali Mizuha Shin
Pantaloni Strav.Shin
Tibia di Kushala X
Stinco di Kushala X
Paragambe Kirin X
Stivali Kirin X
Schin. Imperatrice X
Gambali ImperatriceX
Gambali Indra Shin
Stivali Solidi Shin
Schinieri Kaiser X
Gambali Kaiser X
Stiv.Spir.Guard.Shin
Stivali Strage Shin
Piede di Drago X
Gambe di Drago X
Iuta Ukanlos Scuro
Stiv. UkanlosSscuro
Radici Melahoa Z
Fittone Melahoa Z
Pantaloni Makluva Z
Gambali Makluva Z
Schin.CuoreRathian Z
Gamb.CuoreRathian Z
Schin.AnimaRathalosZ
Gamb.AnimaRathalosZ
Schin. Luna Dorata Z
Gamb. Luna Dorata Z
Schin. Sole Argen. Z
Gamb. Sole Argen. Z
Panta. Auroros Goku
Panta. Genesis Goku
Panta. Borealis Goku
Pantaloni Glifo Goku
Zampa di Fatalis Z
Gambe di Fatalis Z
Zampa Fatalis Bian.Z
Arti Fatalis Bian. Z
