;Waist-pieces:
Fiancale Mafumofu
Cintura Leggera
Cintura di Cuoio
Cintura di Ferro
Cintura Maglia
Falda Cacciatore
Fiancale Cacciatore
Falda d’Osso
Fiancale d’Osso
Falda di Giaprey
Fiancale di Giaprey
Falda Battaglia
Fiancale Battaglia
Cintura di Pelle
Falda Velociprey
Fiancale Velociprey
Falda Vespoid
Fiancale Vespoid
Falda Hi-Metal
Fiancale Hi-Metal
Falda Hornet
Fiancale Hornet
Falda Genprey
Fiancale Genprey
Fiancale Cromo
Cintura Acciaio
Falda Ioprey
Fiancale Ioprey
Falda Kut-Ku
Fiancale Kut-Ku
Falda Cephalos
Fiancale Cephalos
Falda di Conga
Fiancale di Conga
Falda Gypceros
Fiancale Gypceros
Falda Khezu
Fiancale Khezu
Falda Hermitaur
Fiancale Hermitaur
Campana Aragosta
Fiancale Aragosta
Falda Kut-Ku D
Fianc. Kut-Ku D
Falda Gypceros D
Fiancale Gypceros D
Falda Khezu D
Fiancale Khezu D
Falda Basarios
Fiancale Basarios
Campana di Monoblos
Fiancale di Monoblos
Falda Garuga
Fiancale Garuga
Falda di Blango
Fiancale di Blango
Falda di Ceanataur
Fiancale Ceanataur
Falda Rathian
Fiancale Rathian
Falda di Tigrex
Fiancale di Tigrex
Falda Rathalos
Fiancale Rathalos
Campana di Diablos
Fiancale di Diablos
Falda Gravios
Fiancale Gravios
Campana di Diablos D
Fiancale Diablos D
Falda Gravios D
Fiancale Gravios D
Anca Mosswine
Grembiule Bistro
Falda Cintura Nera
Cint. Shinobi (Sole)
Cint. Shinobi (Luna)
Fiancale Cav. Gilda
Kilt Cavaliere Gilda
Campana Guardiano
Fiancale Guardiano
Gonna da Donna
Fronzoli Personali
Gonna Aiutante
Fronzoli Guaritrice
Cintura di Remobra
Gonna Melahoa
Tronco Melahoa
Fiancale Makluva
Pinna Makluva
Falda Hypno
Fiancale Hypno
Anca Necrologio
Cocusa Necrologio
Anca Farfalla
Cocusa Farfalla
Spina Nera
Squama Nera
Budella Puzza Morte
Panc. Puzza di Morte
Falda Lava
Fiancale Lava
Fascia Mizuha
Fiancale Stravagante
Bozzolo di Kushala
Cinta Vento Kushala
Cerchio Kirin
Pantaloncini Kirin
Camp. Spir. Guard.
Mantello Strage
Falda Auroros
Falda Genesis
Falda Borealis
Falda Glifo
Falda Borealis Rossa
Falda Glifo Rossa
Falda Imperatrice
Fiancale Imperatrice
Falda Indra
Fiancale Solido
Falda del Kaiser
Fiancale del Kaiser
(dummy)Red Lobster Tasset
(dummy)Red Lobster Coat
Campana Monodevil
Fiancale Monodevil
Campana Cuore Rathi.
Fianc. Cuore Rathian
Camp. Anima Rathalos
Fianc.Anima Rathalos
Fiancale Mafumofu S
Cintura Cuoio S
Cintura Maglia S
Falda Cacciatore S
Fiancale Cacciat. S
Falda d’Osso S
Fiancale d'Osso S
Falda Battaglia S
Fiancale Battaglia S
Falda Velociprey S
Fianc. Velociprey S
Falda Vespoid S
Fiancale Vespoid S
Falda Hi-Metal S
Fianc.Hi-Metal S
Cintura Acciaio S
Falda Hornet S
Fiancale Hornet S
Falda Genprey S
Fiancale Genprey S
Falda Ioprey S
Fiancale Ioprey S
Falda Kut-Ku S
Fiancale Kut-Ku S
Falda Cephalos S
Fiancale Cephalos S
Falda di Conga S
Fiancale di Conga S
Falda Gypceros S
Fiancale Gypceros S
Falda Khezu S
Fiancale Khezu S
Falda Hermitaur S
Fiancale Hermitaur S
Falda Hypno S
Fiancale Hypno S
Falda Basarios S
Fiancale Basarios S
Falda Plesioth S
Fiancale Plesioth S
Campana Monoblos S
Fiancale Monoblos S
Falda Garuga S
Fiancale Garuga S
Falda di Blango S
Fiancale di Blango S
Falda di Ceanataur S
Fiancale Ceanataur S
Falda Rathian S
Fiancale Rathian S
Falda Narga S
Fiancale Narga S
Falda di Tigrex S
Fiancale di Tigrex S
Falda Rathalos S
Fiancale Rathalos S
Campana di Diablos S
Fiancale Diablos S
Falda Gravios S
Fiancale Gravios S
Cintura Cuoio U
Cintura Maglia U
Falda Cacciatore U
Fiancale Cacciat. U
Falda d’Osso U
Fiancale d’Osso U
Falda Battaglia U
Fiancale Battaglia U
Falda di Giaprey U
Fiancale Giaprey U
Falda Vespoid U
Fiancale Vespoid U
Falda Hi-Metal U
Fiancale Hi-Metal U
Cintura Acciaio U
Falda Hornet U
Fiancale Hornet U
Falda Genprey U
Fiancale Genprey U
Falda Ioprey U
Fiancale Ioprey U
Falda Kut-Ku U
Fiancale Kut-Ku U
Falda Cephalos U
Fiancale Cephalos U
Falda di Conga U
Fiancale di Conga U
Falda Gypceros U
Fiancale Gypceros U
Falda Khezu U
Fiancale Khezu U
Falda Hermitaur U
Fiancale Hermitaur U
Falda Basarios U
Fiancale Basarios U
Falda di Blango U
Fiancale di Blango U
Falda di Ceanataur U
Fiancale Ceanataur U
Campana di Diablos U
Fiancale Diablos U
Falda Gravios U
Fiancale Gravios U
Falda Cintura Nera S
Cint. Shin. (Parad.)
Cint. Shin. (Terra)
Camp. Rossa G. Gilda
Fianc. Rosso G.Gilda
Camp.Blu Guard.Gilda
Fianc. Blu G. Gilda
Camp. Rossa G. Gilda
Fianc. Rosso G.Gilda
Camp.Blu Guard.Gilda
Fianc. Blu G. Gilda
(dummy)Devil Blos Coil
(dummy)Devil Blos Coat
(dummy)Jolly Roger Coil
(dummy)Jolly Roger Skirt
Obi Dorato
Obi Burattinaio
Anca Necrologio S
Cocusa Necrologio S
Anca Farfalla S
Cocusa Farfalla S
Bud. Puzza Morte S
Panc. Puzza Morte S
Fascia Mizuha Supr.
Fianc. Strav. Supr.
Bozzolo di Kushala S
Mant. Vento Kush. S
Cerchio Kirin S
Pantaloncini Kirin S
Falda Auroros Haku
Falda Genesis Haku
Falda Borealis Haku
Falda Glifo Haku
Falda Indra def.
Fianc. Ris. Supremo
Falda del Kaiser S
Fiancale Kaiser S
Spina-di-Drago S
Squame-di-Drago S
Cint. Akantor Scuro
Fascia Akantor Scuro
Grembiule Bistro U
Cint. Shinobi(Cielo)
Cint. Shinobi (Mare)
Campana Guardiano U
Fiancale Guardiano U
Gonna Aiutante U
Fronzoli Guaritr. U
Gonna Melahoa U
Tronco Melahoa U
Fiancale Makluva U
Pinna Makluva U
Campana Monodevil U
Fiancale Monodevil U
Camp. Cuore RathianU
Fianc. CuoreRathianU
Camp. AnimaRathalosU
Fianc.AnimaRathalosU
Falda Luna Dorata
Fianc. Luna Dorata
Falda Sole Argentato
Fianc. Sole Argent.
Falda Auroros Ten
Falda Genesis Ten
Falda Borealis Ten
Falda Glifo Ten
Spina di Fatalis
Squame di Fatalis
Spina Fatalis Bianco
SquamaFatalis Bianco
Falda Kut-Ku X
Fiancale Kut-Ku X
Falda Conga X
Fiancale Conga X
Falda Gypceros X
Fiancale Gypceros X
Falda Khezu X
Fiancale Khezu X
Falda Hermitaur X
Fiancale Hermitaur X
Falda Hypno X
Fiancale Hypno X
Falda Basarios X
Fiancale Basarios X
Falda Plesioth Z
Fiancale Plesioth Z
Campana Monoblos X
Fiancale Monoblos X
Falda Garuga X
Fiancale Garuga X
Falda Blango X
Fiancale Blango X
Falda Ceanataur X
Fiancale Ceanataur X
Falda Rathian X
Fiancale Rathian X
Falda Narga X
Fiancale Narga X
Falda Lava X
Fiancale Lava X
Falda Tigrex X
Fiancale Tigrex X
Falda Rathalos X
Fiancale Rathalos X
Campana Diablos X
Fiancale Diablos X
Falda Gravios X
Fiancale Gravios X
Falda Kut-Ku Z
Fiancale Kut-Ku Z
Falda Conga Z
Fiancale Conga Z
Falda Gypceros Z
Fiancale Gypceros Z
Falda Khezu Z
Fiancale Khezu Z
Falda Hermitaur Z
Fiancale Hermitaur Z
Falda Plesioth Z
Fiancale Plesioth Z
Falda Blango Z
Fiancale Blango Z
Falda Ceanataur Z
Fiancale Ceanataur Z
Campana Diablo Z
Fiancale Diablo Z
Falda Gravios Z
Fiancale Gravios Z
Falda Chakra
Obi Dorato Shin
Obi Burattinaio Shin
Falda Cintura Nera X
Fianc.Cintura Nera X
Anca Necrologio X
Cocusa Necrologio X
Anca Farfalla X
Cocusa Farfalla X
Fascia Mizuha Shin
Fiancale Strav. Shin
Bozzolo di Kushala X
Cinta Vento KushalaX
Cerchio Kirin X
Pantaloncini Kirin X
Camp. Imperatrice X
Fianc. Imperatrice X
Falda Indra Shin
Fiancale Solido Shin
Falda Kaiser X
Fiancale Kaiser X
CampanaSpirGuardShin
Mantello Strage Shin
Spina-di-Drago X
Squame-di-Drago X
Cint. Ukanlos Scuro
Fascia Ukanlos Scuro
Gonna Melahoa Z
Tronco Melahoa Z
Campana Makluva Z
Pinna Makluva Z
Camp. CuoreRathianZ
Fianc.Cuore RathianZ
Camp. AnimaRathalosZ
Fianc.AnimaRathalosZ
Camp. Luna Dorata Z
Fianc. Luna Dorata Z
Camp. Sole Argen. Z
Fianc. Sole Argen. Z
Falda Auroros Goku
Falda Genesis Goku
Falda Borealis Goku
Falda Glifo Goku
Spina di Fatalis Z
Squame di Fatalis Z
SpinaFatalis Bian.Z
SquamaFatalis Bian.Z
